Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/i2ce/translations/templates/page-builder/*.po
Languages: zh_cn

source: Can build or configure pages
zh_cn: 可以生成或配置页面

source: Create A New Page
zh_cn: 创建新页面

source: Page Names
zh_cn: 页面名

source: An internal key used to identify the page. It is also used in URL to access the page. It may not be the same as the key for any of the existing page.
zh_cn: 用于识别页面的一个内部密钥。它也被用于访问页面的URL。它不能与其他现有页面的密钥相同。

source: Edit an Existing Page
zh_cn: 编辑现有页面

source: Style
zh_cn: 样式

source: No Style Selected
zh_cn: 未选择任何样式

source: Title
zh_cn: 标题

source: Tasks
zh_cn: 任务

source: Default HTML Files
zh_cn: 默认HTML文件

source: Page Type
zh_cn: 页面类型

source: Implemented By %s
zh_cn: 由%s执行

source: Edit Page
zh_cn: 编辑页面

source: Delete Page
zh_cn: 删除页面

source: The page %s is implemented by the class %s
zh_cn: 页面%s被等级%s执行

source: Link
zh_cn: 链接

source: Page Options
zh_cn: 页面选项

source: Page and Primary Form Configurations
zh_cn: 页面和原型配置

source: Edit the primary form, title, and other display options.
zh_cn: 编辑原形、标题和其他显示选项。

source: Link To Example
zh_cn: 链接至示例
